https://www.nhis.or.kr/magazin/160/html/sub2.html
작은 습관 큰 건강
수면 부족이 질병을 부른다
아침에 일어나면 피곤하고, 낮에 졸음이 쏟아지거나 집중력이 떨어지며,
주말이면 주중보다 많은 잠을 자는가?
그렇다면 수면 부족을 의심해봐야 한다.
수면 부족이 장기간 이어질 경우 고혈압이나 당뇨병, 치매, 비만 등
각종 질병에 걸릴 확률이 높아져 주의가 필요하다.

잠이 왜 보약일까?
‘잠이 보약’이라는 말을 들어본 적이 있을 것이다. 매일 자는 잠이 대체 왜 보약이라는 걸까? 수면 중 우리 몸에서 일어나는 일을 살펴보면 그 답을 알 수 있다.
수면 시에 뇌를 비롯한 몸의 장기들은 낮 동안 축적된 피로를 회복하고 신체 면역력을 강화한다. 멜라토닌, 성장호르몬 등이 분비되게 하고, 감정을 순화시키며, 깨어 있을 때 보고 들은 것을 장기 기억으로 저장한다. 때문에 제대로 잠을 자지 못하면 이러한 과정에 방해를 받아 건강관리에 적신호가 켜진다.



건강한 수면을 연구하는 목표를 넘어
질 높은 수면을 위한 라이프스타일을 제공하겠습니다.


'우리는 전국민의 수면문제를 해결하기 위해 모였습니다.'


https://sleeplab.co.kr/introduction
수면은 인생의 1/3을 차지하며, 잠이 보약이라는
말이 있을 정도로 우리 삶에서 중요합니다.
그러나 대한민국 인구의 무려 30%가
불면증, 수면무호흡증 등의 수면장애로 인해
낮은 질의 삶을 영위하고 있습니다.

그런데, 수면문제에 대한 해결책은 여전히
구시대에 머물러 있습니다.
이로 인해 많은 이들이 수면문제를 그저 외면하고
고통을 당연한 것으로 받아들일 수 밖에 없었습니다.

https://www.sleep-gonggam.com/m/page.html?id=17#page2
잠자리만큼은
누구나 편안할 수 있도록
스트레스, 잘못된 습관과 자세, 부적절한 수면환경으로 인해
고통을 호소하고 있는 많은 분들의 수면 고민을 해결하기 위해
수면공감은 수면환경 연구소(SERI)를 개설했습니다.



https://www.sleep-gonggam.com/shop/page.html?id=16#page1
오늘부터
푹 자게 해드릴게요.

수면공감은
수면고민에 대한 공감에서 시작하였습니다.
우리는 다양한 수면고민을 가진 사람들을 만났습니다.
그리고 그들의 고민에 공감했습니다.
모두가 잠자리 만큼은 걱정없이 편안하도록
수면공감은 올바른 수면을 고민하고 연구합니다.

수면공감은
수면전문가와 함께합니다.
수면공감 X 이브자리 수면환경연구소
완벽한 제품을 만들어내기 위해 수면공감은 이브자리 수면환경연구소와 함께
빅데이터 분석과 전문가의 과학적인 컨설팅을 기반으로
무수한 설계, 샘플작업, 테스트 과정을 거칩니다.
누군가의 단잠을 책임질 수 있는 제품이기에 수면공감의 모든 제품에는
수많은 고민과 그보다 더 많은 시행착오 끝에 찾은 우리의 솔루션이 담겨있습니다.